アイラ　お腹空かない?
何か食べたりしないのかなって
何なら　俺が買ってくるけど
ギフティアでも　食事って出来るんだよな
聴いてる?
ツカサ
はい
お茶　飲みますか
お茶よりも　食事を…
気まずい
光をあつめて
さよならの想い出を
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
壊れてしまう　うたかたのメモリー
寂しさの涙　そっと拭こう
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
目覚めそうな　記憶の欠片
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
君が見つけてくれたこの声を
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
プラスティックな心が輝き出すよ
忘れないで　おぼえていて
いつかまた巡り会える日まで
これから君には　アイラ君と一緒に住んでもらうから
はい?
一緒にってどういう…
パートナーであるスポッターとマークスマンは
一緒に生活するのが決まりでね
そうなんですか
はい
私はヤスタカと同じ部屋で生活しています
最も彼の場合　普段は滅多に帰ってきませんが
アイラ君はうちの会社の寮で暮らしてるから
ツカサ君もそこに移ってもらえるかな
俺がアイラと一緒に
えっと　いつからでしょう
できれば　今日から
今日?
本当に今日なんですか
あれ　まずいんじゃ
何が?
ツカサのあのだらしない顔
これだから素人は
何だお前　ヤキモチか
そう見えます？
まあ　お前の心配は分かるが
見守ってやれよ
今日仕事が終わったら　部屋に案内する
あ　分かった
結構大きい寮なんだなあ
SAI社の全部署が利用しているので
ここ?
ミチルとザックが隣の部屋で
エルがその更に隣
お邪魔します
ああ　アイラの部屋に入ってしまった
これから　ここで俺は
アイラと同棲を…
部屋にあるものは好きに使って
私には構わなくていいので
え　それでどういう?
アイラ?
おい　急にどうしたんだ?
え　あれ?
4月10日　晴れ
今日はカヅキと喧嘩になっちゃった
ホント　怒るとすっごく怖いんだから
そんなじゃ一生お嫁にいけないぞ～
日記だとまるで別人だ
女の子って分からない
何読んでんのよ
わあ
ツカサっち　おはようです
おはようございます
って　ちょっとそれ　アイラの日記じゃない?
なんでツカサが持ってんの?
あんたまさか…
いやいや　誤解だ
何が誤解なのよ
だから私は反対だったの
あんた　アイラに邪なことしてやろうって企んでるでしょう
企んでないって
女子と付き合った経験は?
答えて
えっと　それは…
やっぱり経験なしじゃない
まだ何も言ってない
そんなあんたがアイラと同じ部屋にいて
理性を保てるとはとても思えない
ミチルが人のこと言えるのかな
ザ　ザック
それどういう意味かしら
別に
ミチルっちはああ言ってますけど
私はツカサっちのこと応援してるんですよ
応援?
イエス
というわけで
アイラっちとの同棲生活をバラ色にするとっておきのコツをレクチャーしましょう
名付けて　ラッキースケベ大作戦
メモとってください　ここ試験に出ますよ
はぁ　分かりました
いいですか
まず　アイラっちがシャワーを浴びているときがチャンスです
気付かないフリしてドアを開けちゃうのです
そうしたら中でバッタリ「キャー！イヤー！」
って悲鳴を上げつつもドキドキしちゃう
それこそラブコメの王道であり
エル　何アホなこと言ってんのよ
ツカサもメモってるんじゃない
ミッチュルっち　カリカリしすぎ
とにかく　アイラに少しでも変な真似したら
寮から叩き出してやるからね
いただきます
変な真似もなにも　それ以前の問題なんだって
まあ　私はしっかり作戦を伝授しましたからね
見返りと言っちゃなんですが
今度　アイラっちに頼んでくれませんか
何を?
アイラっちにこれを着てもらえないかと
これ　もしかして手作り？
似合うと思うんですよね
ただアイラっちって　人からプレゼントとか絶対受け取ろうとかしなくて
私も何度玉砕したことか
ただいま～
気付かないフリしてドアを開けちゃうのです
のです
です
いやいやいやいやいや
見てない　見てないから
嫌われてる
元気ないね
寮生活に何か問題でも？
また分からなくなちゃったんですよ
アイラが何を考えているのか
ツカサ　お代わり欲しかったら言って
あれ～?
つまり　寮にいる時だけ完全無視なわけか
俺　どうしたら
それなら　筋トレだね
筋トレですか
頼りになる男だとアピールするんだ
うまくいけば　心を開いてくれるかも知れないよ
あはは
なるほど　あはは
アイラ　あのさ
やっぱり部屋に戻ると話してくれなくなる
それなら
またまた
アイラ　力仕事が必要ならいつでも言ってくれ
ちょっと　今なんかすごい音がしたんだけど
何暴れてんの…
ミチルがツカサのこと変態だって言ってたよ
そういう体育会系のやり方じゃなくてさ
もっとコミニュケーションをしっかり取らなきゃ
課長さ
この前　娘さんにきもいって言われて嘆いてなかったっけ
あと　下着を一緒に洗わないでくれとも言われたらしいよ
いいかい　ツカサ君
僕の言うこと聞けば　ばっちりだよ
はい
最近はね　料理のできる男が持てるらしいんだ
アイラ　もうすぐできるから　食べてみてよ
大丈夫
料理するのは初めてだけど
ちゃんとマニュアル通りに作ったから
後はここでフランで
何で　嘘ッ
ツカサ　暴れるなって昨日言ったでしょう
ちょっと　待って
どうやって止めるの　これ
やめ　つめ　冷たい
とにかく止め…
ツカサ　落ち込まないでくだい
コンスタンス　君ならこういう時どうします
僕ですか
そうですね
レティには紳士的に振舞うんできでしょう
特にアイラはよく転びますから
うまくエスコートしてあげるのが良いのでは
あれを踏んだら転んじゃうかも知れない
アイラ　ちょっと待った
それ　片付けるから
アイラ　無事?
では　花束をプレゼントするのはどうです
アイラ　ちょっといいかな
これを
アイラ逃げろ　ここは俺が何とかするから
ツカサ　何暴れてんの?
こうなったら　結界を解くためにいつもとは違う格好して
こんばんは　アイラさん
この格好はどうかしら
エルに借りましたのよ
多いなる闇が満ちる時
わたくしはこの世界に降臨だ
こら　いい加減にしろ
話は聞かせてもらったよ
ツカサはまだレティの扱い方を知らないんだからしょうがないさ
ここは１つ俺がとっておきの秘策を教えてあげようじゃないの
秘策?
強引に押し倒すんだよ
ただし　うまく事故に見せかけること
女性ってのは　言い訳を求める生き物だからさ
なぁ　アイラ　俺は…
お茶　飲みますか
うん
危ない
強引に押し倒すんだよ
だよ
ダメだ　ダメだ
あんたね　毎晩毎晩なんなのよ
ツカサ～
女の人と一緒に暮らすのって大変だよね
分かるよ
アイラとうまくいってないんだな
はい
だと思ったよ
お前が悪い訳じゃないさ
アイラはプライベートじゃ誰に対してもあんな感じだ
何が原因なのか　さっぱりで
あの子は機械のままでいたいんだろ
お前　明日休みだったよな
アイラを外に連れ出してやってくれないか
俺が誘っても断られますよ
ダメだったならそれでいい
仕事で接してる時と同じ感じで誘えばいいんだ
別に気負う必要はねーよ
お前とアイラは相性いいはずだ
あの子と６年一緒に暮らした私がそう言うんだから
知ったら自信を持って　なぁ
はい
頼むぞ
ただし
アイラに色目使ったりゃ済んじゃねーぞ
へ　はい
明日は　君とずっと一緒にいたいな
違う
明日　遊びに行こうぜ
変なんか軽い
明日の君の時間を俺にくれ
あ　気障っすぎる
ツカサはトイレに…
あ　や　大丈夫
アイラ　明日なんだけど
実は…
あ　そう
仕事でお世話になった人にお礼をしたいんだ
そのプレゼントを買うのに付き合ってほしい
無理ならいい
分かった
分かった　ので
誘ったはいいけど　さてどうしよう
どうして制服なんだ
もしかして　私服持ってないの？
部屋着ならある
よし　それなら
これなんてどうかな
ちょっと試着してみて
私が?
そう
なぜ
それは　つまり　プレゼントしたい人って
アイラと背格好が近いんだよ
そういうことなら
ツカサ
どうした
まずいことになった
救けて
入るぞ
って　何がどうなってるんだ？
お客様　どうなされました
あ　弁償で許してもらえた
また　ツカサの足引っ張った
気にしなくていいって
服は今度にしよう
ごめん　役に立てなくて
前にここで会ったことあるの　覚えてる
あの時は　何を買いに来てたんだ
あの日は…
ハーブのお店か　よく来るの?
たまに
何か買ってく?
別にいい
そ　そうだ
プレゼントは服じゃなくて　ハーブにしよう
おすすめなのを教えてくれないか
どういうのが希望？
アイラの一番好きなのでいいよ
私の好みは関係ない
その人がどんな人か教えて
それで選ぶので
あ　ええと
あんまり喋るほうじゃないかな
家では　ボーっとしてることが多いと思う
食は細い方
というか　そもそも食事してるのかどうか
あと　好きな物へのこだわりは結構あるみたいだ
随分面倒くさそうな人
そ　そんなことないって
でも　大体分かった
眼鏡かけるんだ
って　老眼?
ありがとう
いい買い物ができたよ
役に立ててよかった
遊園地か
行ってみないか
結構込んでるな
ツカサ　1つだけ聞かせて
プレゼントはもう買ったのに　なぜここに？
それは
実は　お礼をしたい相手っていうのは　君のことなんだ
随分面倒くさそうな人
思ってない　思ってない
なぜ私に
パートナーになった記念にっていう理由じゃ　だめかな
パートナーと言っても　仕事上の関係でしかないので
そんなこと言わないでくれよ
俺はさ　今日みたいにプライベートでも
アイラとの想い出を作っていきたいと思ってるんだ
想い出
アイラ?
エラー　そういうことなら　ここから先はいけません
私は遊園地で遊ぶことを目的に作られたわけではないので
ごめん　俺は…
先に帰ります
何で
アイラは　俺がここに来るよりも前から
いつもあんなふうに　一人でいたんだろうか
ただアイラっちって　人からプレゼントとか絶対受け取ろうとかしなくて
ただいま
これ　遊園地で買ってきたんだ
もらってくれないか
いらないなら　後で捨ててもいいから
ツカサ
さっきは先に帰って　ごめんなさい
こっちこそ　無理に誘ってごめん
これで
お茶　淹れてくれないか
ありがとう
うん　美味しい
はぐれた君を探してたよ
呼びかけた声かき消されて
僕が握りしめたその手は　震えていたね
ふたりの想いが
戻せない時間抱きしめ
高く飛んでくよ
万華鏡空にきらめいて
君がぎこちなく微笑んでて
愛しさ溢れてゆく
光が溶けてくその前に
心から願うんだ
この瞬間を　永遠に忘れないようにと